# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 80 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 28 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2803.23 | 🟠 2878.28 | 🟠 2621.49 | 🟠 2658.18 | 🟠 2702.68 | 🟠 2664.32 |
| FMP | 🟠 3928.65 | 🟠 3798.11 | 🟠 2643.99 | 🟠 3637.61 | 🟠 3115.33 | 🟠 2679.82 |
| LCP | 🔴 5886.44 | 🔴 5394.92 | 🔴 4304.27 | 🟠 3762.03 | 🔴 5352.07 | 🔴 4952.31 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 3928.65 | 🟠 3798.11 | 🟠 3933.24 | 🟠 5519.74 | 🟠 5612.51 | 🟢 3155.72 |
| Max Potential Fid | 🟢 71 | 🟢 103 | 🟢 79 | 🟢 80 | 🟢 87 | 🟢 69 |
| Speed Index | 🟠 4462.32 | 🟠 4609.64 | 🟠 3889.84 | 🟠 4074.08 | 🟠 4417.42 | 🟠 3879.67 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 239.92 | 🟢 258.18 | 🟢 312.68 | 🟢 358.63 | 🟢 345.99 | 🟢 337.18 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1158.98 | 🟢 1142.54 | 🟢 1377.55 | 🟢 1349.9 | 🟢 1293.42 | 🟢 1252.82 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 101 | 99 | 110 | 118 | 113 | 111 |
| Scripts | 27 | 28 | 27 | 29 | 29 | 28 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 1659 | 1525 | 2011 | 1872 | 1911 | 1836 |
| Tasks Over 10ms | 13 | 12 | 14 | 15 | 14 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 6 | 8 | 10 | 7 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 5 | 5 | 5 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 1 | 2 | 2 | 3 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.3 | 5.09 | 5.6 | 5.79 | 5.46 | 5.92 |
| Throuhput | 7808856.53 | 6369539.66 | 9144079.38 | 9793581.21 | 8688154.02 | 9097562.73 |
| Max Rtt | 193.12 | 192.84 | 192.17 | 192.19 | 193.8 | 188.07 |
| Max Server Latency | 368.79 | 185.86 | 181.54 | 181.51 | 354.46 | 188.8 |
| Total Byte Weight | 🟠 2988127 | 🟢 2614104 | 🟢 2644472 | 🟢 2640090 | 🟠 2736579 | 🟢 2607837 |
| Total Task Time | 1158.98 | 1142.54 | 1377.56 | 1349.9 | 1293.42 | 1252.82 |
| Main Document TransferSize | 31021 | 30076 | 59695 | 57809 | 59359 | 47870 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 345.46 | 🟢 303.73 | 🟢 363.97 | 🟢 420.85 | 🔴 568.76 | 🔴 840.43 |
| Total Blocking Time | 🟢 21 | 🟢 26.5 | 🟢 16 | 🟢 54 | 🟢 79 | 🟢 9.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1501905.25 | 🔴 1301080.53 | 🔴 1311888.03 | 🔴 1301237.61 | 🔴 1350093.33 | 🔴 1363985.33 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 892 | 🔴 957 | 🔴 2056 | 🔴 1707 | 🔴 1813 | 🔴 1791 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 16 | 15 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 15 | 15 | 34 | 28 | 33 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2988127 | 2614104 | 2644472 | 2640090 | 2736579 | 2607837 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 557183 | 🟠 498293 | 🔴 494800 | 🟠 539274 | 🟠 551614 | 🔴 547309 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 440 | 🟠 520 | 🔴 920 | 🟠 630 | 🟠 700 | 🔴 870 |
| Font Size | 1224422 | 1164493 | 1145732 | 1220907 | 1220183 | 1212933 |
| Image Size | 825927 | 759585 | 759971 | 759648 | 760005 | 760007 |
| Media Size | 760005 | 510361 | 570035 | 461277 | 554292 | 441511 |
| Script Size | 114833 | 118691 | 80648 | 118692 | 114833 | 114835 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 31078 | 🟠 26523 | 🟢 26525 | 🟠 26514 | 🟢 31074 | 🟢 31078 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 357508 | 🟠 357891 | 🟠 346513 | 🟠 382640 | 🟠 351902 | 🟠 353577 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 440 | 🟠 460 | 🟠 440 | 🟠 630 | 🟠 440 | 🟠 670 |
| Stylesheet Size | 31919 | 30898 | 59695 | 57809 | 59359 | 47870 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 108732 | 🟢 112982 | 🟢 76729 | 🟢 112711 | 🟢 108572 | 🟢 109170 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 |
| Document Size | 31021 | 30076 | 28391 | 21757 | 27907 | 30681 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2223328 | 1858083 | 1862383 | 1806593 | 1947669 | 1836731 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 523340.05 | 🟠 206172.1 | 🟢 251806.85 | 🟢 166866.3 | 🟠 245550.55 | 🟠 131969.4 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 550 | 🟠 670 | 🟢 0 | 🟢 10 | 🟠 220 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 59000 | 🟠 32321 | 🟢 155522 | 🟢 12140 | 🟢 141539 | 🟢 23238 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 220 | 🟠 670 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4891 | 5431 | 3620 | 3840 | 4177 | 4239 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 85187 | 🟠 85145 | 🟢 83964 | 🟠 85464 | 🟢 85182 | 🟢 85185 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 670 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 369518 | 🟢 367846 | 🟢 369192 | 🟢 369228 | 🟢 368910 | 🟢 368683 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |